No me mires así.
Ayúdame a encontrarlo.
¡Aquí está!
Así es.
Es él.
Podemos utilizarlo.
Iré a buscar a Ju.
¡Capitán!
Busca en todo el pueblo.
No se encontró a nadie.
Nada sospechoso tampoco.
¿Nada?
Sí.
Sigue buscando en la montaña.
No te pierdas nada sospechoso.
Busca la montaña.
Señorita Ye.
Intérprete Luo.
Estoy aquí para conseguir la medicina para el comandante.
¡Qué coincidencia!
Encontrarte aquí.
¿Estas esperando a alguien?
Coronel Takemici.
El coronel tiene mucha suerte.
tener una mujer como tú.
Sí.
Ying.
Finalmente ya saliste del trabajo.
¿Qué pasa?
Hablemos en otro lugar.
Bueno.
Dime.
¿Qué pasa?
Esta tarde,
Ese japonés te intimidaba.
y preocupado por ti.
Así que vine a verte.
Esto pasa todo el tiempo
Ese soldado japonés es un cobarde.
Él está conteniendo la respiración.
Sólo puedes desahogarte conmigo.
El mundo es duro ahora.
Te han hecho daño
Trabajando en el hospital del ejército japonés.
Tengo que soportar que me intimiden todo el día.
Si no hago este trabajo,
Podría terminar como Hye Hye.
Aún así, no puedes permitir que otros te maten.
Necesitamos una meta en la vida.
Tengo un objetivo.
Sabes
¿Para quién vivo?
¿Para quién?
Yo dije
No te rías de mí.
Hermano Libélula.
Desvergonzado.
Siempre quieres ser mi cuñada.
Prometiste no reirte de mí.
Es una broma.
En mi corazón,
Eres mi cuñada.
Hermano Libélula.
es la única esperanza
para que yo viva.
Mi hermano tiene mucha suerte
Sí.
¿Alguna vez has pensado?
Sin los japoneses,
Ahora,
tú y mi hermano
Realmente casado.
y mi cuñada.
Por supuesto que quiero.
Pienso en ello todos los días.
cada día.
Sólo espero que los japoneses
Salir de la isla Sanbu.
Sí.
Déjame preguntarte.
Esta tarde
el soldado de segunda clase
¿Lo es?
¿Quién le hizo daño a Huihui?
es él
Ese bastardo.
Tú cuidaste de él.
Pero tu hermano me lo decía todos los días.
para matarlo.
Estaba tan asustado.
Él merece morir.
Sí.
Necesito tu ayuda.
También tengo un soldado herido aquí.
Tiene una fractura.
Él tiene fiebre.
Takemici y yo tenemos un plan.
para cambiarlo por tu soldado herido.
Para cuidarlo.
Soy medico
Te diré lo que debes hacer.
Eres un medico
¿Qué pasa con Takemichi?
¿Quién eres?
Sí.
No importa lo que hagamos,
Tienes que confiar en mí.
No somos malas personas
No haremos nada malo.
Sólo tú puedes ayudarme con esto.
Andar en bicicleta.
Esto es demasiado grande.
Si los japoneses se enteran,
Serán ejecutados.
Sí.
Siempre piensas que el hospital es tu refugio.
Puede protegerte.
Sin embargo,
[Incluso el cielo es un infierno]
Incluso el cielo es el infierno.
Esto es
a mí,
A cualquiera,
A cualquiera.
¿Es el soldado herido?
¿Es él el americano?
¿Buscando?
Así que viniste a la isla
para salvarlo.
¿Por qué debemos arriesgar nuestras vidas?
¿Salvar a un americano?
Estamos luchando
con los americanos.
Debemos detener a los japoneses
y esclavizar al mundo entero.
¿Dónde está ese americano ahora?
En algún lugar seguro.
Sí.
No tengas miedo
Mientras tengas fe,
Tendrás coraje.
Tú puedes hacerlo.
No soy como tú.
No soy una persona valiente.
No lo era.
Pero mientras tenga fe,
La gente crecerá.
Esto es demasiado grande.
Déjame pensarlo.
¿Bueno?
Bueno.
Pero no lo hagas
Sobre esto.
Bueno.
No le dejaré saber a papá.
Dime cuando hayas tomado una decisión.
Bueno.
Yuichi Suzuki.
Sí.
Apresúrate.
Coronel.
Yuichi Suzuki.
El pasado mes de febrero,
[el jet privado que tomó el general Taikok]
Antes del incidente de la abeja,
Antes del accidente.
Para el mantenimiento y conservación diaria.
En ese tiempo,
Estabas de servicio.
¿bien?
Sí.
Necesito preguntarte algo.
Voy a preguntar.
Tu respondes
¿Que hora era?
¿en ese dia?
Coronel.
El pasado mes de febrero,
Ha pasado demasiado tiempo.
No recuerdo la hora exacta.
Tome su tiempo.
Pero hay que recordar
¿Cuando cambiaste de turno?
¿Quién estaba allí?
o quien tocó el avión,
Tienes que dejármelo claro.
Capitán.
Encontramos una cueva en la montaña.
Por aquí.
¿Dónde?
Ya casi estamos allí.
Por aquí.
Capitán.
Gracias.
Saludo.
Capitán.
¿Es el americano el que practica paracaidismo?
No puede estar equivocado
Bloquea esta área rápidamente.
Sí, señor.
Consigue otro equipo que nos respalde.
Está bien, estaré allí enseguida.
¿Qué estás buscando?
Un coche vino aquí.
¿Un coche?
Descubra qué pasó ayer en la base.
Sí.
Ayer no hubo ninguna misión.
¿Lo hizo nuestro coronel?
¿viniste aquí también?
En ese caso,
No podremos encontrar nada.
No quiero sospechar del coronel.
Pero la evidencia
Señalarlo.
¿Debemos tomar medidas con él?
Hay más de diez coches como éste en la base.
¿Cómo podemos demostrarlo?
¿La huella de la rueda le pertenece a él?
Capitán.
¡Capitán!
¡El equipo 4 está aquí!
Se ordenó la llegada del equipo 4.
Somos 36 personas.
Treinta y uno.
Faltan cinco. ¿Por qué?
El escuadrón de tiro alto de la Defensa del Aeropuerto
Enviamos un coche para recoger a cinco personas.
El investigador de Tokio.
¿Quién vino de Tokio?
Creo que sí.
Irigami.
Quédate aquí y organiza la investigación.
Voy a la guardia del aeropuerto.
¿No necesitas más gente?
No.
Me voy.
Mi hermano está aquí.
Te lo traeré.
No hay necesidad.
Te lo conseguiré.
No.
Deja de llamarte hermano.
¿Qué?
Ju está afuera.
Ir.
Sí.
¿Qué es?
Ju tendrá que encargarse del Mayor.
Díselo.
Ir.
Bueno.
Xia.
¿Adónde vas?
Papá.
Vuelvo enseguida.
Disculpe.
¿De qué están murmurando ustedes dos?
Nada.
¿Ju está afuera?
Acerca del Mayor,
Necesito la ayuda de Ju'er.
Le pediré a mi hermano que se lo diga.
Si no fuera por esta guerra,
Xia y Ju se habrían casado.
Tal vez
Incluso abrazar a su nieto.
Bueno.
¡Apurarse!
Capitán Oshima
¿Qué quieres de mis soldados?
Coronel, usted necesita saber
El año pasado,
en el último año.
Eso fue
la Brigada de Defensa y la Brigada de Policía de Fuerzas Especiales
Cada equipo elegirá un miembro
Estar de servicio.
Creo que sí.
Todos los participantes
que participaron en
debe ser cuestionado.
Capitán Oshima.
¿Me estas buscando?
Siempre quiero concertar una cita
Para invitarte a cenar.
Adelante.
Elegiré otro momento.
Lo siento.
He estado ocupado estos días.
Me olvidé de ello.
Como esto.
Hoy...
Terminaré el trabajo temprano hoy.
Juntémonos esta noche.
Esta noche entonces.
Trato.
¡Akino-san!
Esta noche es invitación de Oshima-san.
Venga conmigo.
Es un honor.
Sí.
Por cierto,
Controlar.
Revisé el personal y la lista.
Entre las personas que estaban de servicio ese día,
¿Por qué falta uno hoy?
Permítame verificar.
Controlar.
Alguien falta.
Veo.
Controlar.
El equipo de defensa está desaparecido.
Soldado Leiji.
¿Dónde está?
Hace unos días salió a buscar una chica.
Pero los aldeanos le rompieron los huesos.
Él está acostado en
en el hospital.
Controlar.
Bueno.
Coloque a esta persona al final.
Sí.
Adiós.
Vuelve al trabajo.
Bueno.
Nos vemos esta noche.
Llama a la siguiente persona.
¿Qué opinas sobre esto?
¿qué opinas?
Sí.
No tengas miedo
Nadie te obligará
hacer cosas que no quieres hacer
Tengo miedo.
Solo quiero vivir
contigo.
No soy tan valiente como tú.
Y tengo miedo...
Me temo que
será más cruel.
Su crueldad
Nunca ha cambiado.
Hermano Libélula.
Dime.
¿Qué pasará?
¿Después de que mueren?
No sé.
Nunca lo pensé.
¿Cómo no hacerlo?
Algo aterrador.
Nunca quise hacerlo.
Pase lo que pase,
Lo que tendrá que venir, vendrá.
Tú también tendrás miedo.
No tendría miedo si fuera yo mismo.
Pero a veces,
Pienso en mi papá
y Ying Er.
y tú,
Tengo mucho miedo.
Te hice reír de mí.
Escuché de los ancianos del pueblo.
La gente se convierte en estrellas después de morir.
Si alguien lo extraña
Si ves una estrella
Significa que los que lo extrañan están pensando en él.
¿Es eso así?
Sí.
En el cielo de la isla Sanbu,
es triste
Los japoneses deberían morir.
Cuando los japoneses realmente se vayan,
nuestro Sankanma...
No.
Todo el país es libre.
podemos
Estar juntos de verdad.
para siempre.
Palanqueta.
Deberías irte ahora.
Buena suerte, chicos.
Señor.
Te lo ruego.
Organízame un avión hoy.
No puedo quedarme más tiempo.
Escuchar.
Todos los británicos
se han derrumbado en Myanmar.
Eso es el infierno.
Morirás si te vas ahora.
¿Dónde está el avión que me prometiste?
La semana pasada,
No vi ningún avión.
¿Sabes por qué?
Importante.
Están buscando
la ruta a China,
fue destruido
Esta ruta se encuentra
una montaña en Nanlu
Es como una montaña en la espalda de un camello.
La cima del mar
Tiene más de 8.000 metros.
Toda la ruta
Pico nevado de Gosan
Cañón del río de hielo.
La altura media
más de seis kilómetros.
Y la altura del vuelo
Sólo puede alcanzar
Sólo puede alcanzar 5 km.
En otras palabras,
Sólo puedes volar en el valle.
Sólo dos de los seis aviones
Sólo dos volaron a China.
Cuatro cayeron
[Fue destruido en China.]
Importante.
Es por eso
No lo viste
la semana pasada.
Tengo un avión.
Puedo ayudarle.
Pero tengo que advertirte.
Esto es muy peligroso.
Lo sé.
Estoy dispuesto a correr el riesgo.
Este es un vuelo suicida.
Importante.
Espero que no seas el segundo Wilt Chen.
Señor.
No puedo esperar más.
Llévame a la sala de coordinación.
Lu Hang, 347.
Mantener la altura de 3.524.
3407 lo consiguió.
Gire a la derecha.
Altura 3,05 metros.
No.
La montaña de la izquierda.
Hasta 6.500 metros.
Hay una montaña a la derecha.
Charlie.
Levántalo.
Ay dios mío.
No.
Charlie.
Levántalo.
El segundo creyente.
[se cayó del avión]
Se cayó del avión y murió.
Por favor, haga lo mejor que pueda en la zona de guerra china.
para rescatar a los creyentes
que quedó atrapado en la base japonesa.
y lo envió al aeropuerto de Qizhou
el 18 de abril.
Capitán.
Lo escuché.
¿El cuerpo fue robado?
¿Qué está sucediendo?
¿Hola?
¿Qué está pasando allí?
Buscamos
El monte Hutang.
Nada nuevo.
Diles que regresen y descansen.
Informar a todos los líderes que deben tener una reunión.
Despedir.
Anteayer,
El norte de la base fue atacado.
Otro caso de contrabando ocurrió durante la noche.
Durante la investigación,
El capitán Irikami encontró
en la orilla.
[Encontramos las huellas en el avión]
Encontramos el escondite americano.
en el avión.
En Tan Jiawan esta tarde,
el cuerpo del polizón
Fue robado nuevamente por el pueblo.
¿Por qué somos tan pasivos?
¿La sede central preguntó sobre los avances?
El comandante Fujita está muy enojado por esto.
Me pidió que resolviera el caso.
dentro de una semana.
De todos modos,
Todas las señales indican que
La cueva que buscamos hoy
Es donde se esconden los estadounidenses.
Llegamos demasiado tarde.
Nos centramos
a la playa y al pueblo de Tan Jia Wan.
Hemos estado pensando
¿Qué salió mal?
Un extraño aterrizó en la isla.
Sin la ayuda de los lugareños,
¿Sin la ayuda de los lugareños?
Sasaki tiene razón.
¿Dónde está este americano?
¿Escondiéndose ahora?
Un centinela ha desaparecido.
Creo
Se enteró por casualidad.
Este americano...
Fue asesinado por él.
El cuerpo fue enterrado en algún lugar.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Quiero saber lo que piensas.
Dime.
Si atrapamos a este americano,
Todo quedará claro.
Puedo sentir
Podré atraparlo pronto.
Hay demasiadas cosas
en la isla estos días.
¿Cómo se atreven a llevarse el cuerpo?
Esta es la primera vez
en la isla.
La tríada de Macao
durante dos o tres años.
Esta vez, de repente volví.
No parece un caso independiente.
Quizás vino a recoger a este americano.
Yo también lo creo.
La popularidad de los chinos en la isla
está creciendo.
Cuando se llevaron los cuerpos,
La situación estaba casi fuera de control.
Parece que mantener a estos sinvergüenzas
es un desastre
Creo que debe haber algo
Debe tener algo que ver con los isleños.
Comandante Fujita.
Siempre creo en ese tipo de política benévola.
Creo que deberíamos
todos.
Mátalos a todos.
Sé qué hacer.
Deberías usar más tu cerebro.
¿Quién está detrás de todo esto?
¿Cómo se contactaron fuera de la isla?
En la isla aislada
en una isla tan estrecha,
excepto palomas,
Nadie puede escapar.
Paloma.
¿Viste la paloma?
Anoche por la mañana,
El hombre que fue enviado al Monte Hugtang dijo
Vi una paloma
Creo que vi una paloma.
¿Estás seguro que es una paloma?
Los guardias dijeron que parece
¿Viste de donde vino?
No.
Desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
Paloma.
Capitán.
¿Sospechas de alguien en la isla?
¿Usando palomas para comunicarse con el mundo exterior?
Hemos estado sospechando que
Hubo una comunicación en el pueblo.
Si fuera una paloma,
Por supuesto.
La persona que guarda la paloma
es el mayor sospechoso.
Esperar.
Las pistas de las palomas son muy importantes.
Mantenlo en secreto
para que podamos capturarlos.
Despedir.
Despedido.
Toma asiento.
Sasaki.
Escuchar.
Necesito que hagas
Un plan de operación secreto.
Tenemos previsto levantar la prohibición de navegar el 12 de abril.
El período de expulsión es de cinco días.
Brigada de Policía de Fuerzas Especiales
Organizará a todos los jóvenes de la isla.
al mar.
Guárdalo para pescar.
Li Juhai.
Siéntate en el mar.
Un tigre va al mar para atrapar un tigre.
La razón es
El día se acerca.
La isla entera
Para celebrar el cumpleaños del Emperador,
Levantar la prohibición de navegar.
¿Eliminar la prohibición de navegar?
Esto traerá muchos problemas.
Los gánsteres en Macao
También lo hará
para contactar con estas personas en el mar.
Los está utilizando como cebo.
Lo mejor es escribir en el plan.
Sí, señor.
y darle alguna información a Macao.
y esconderse
En Macao,
y aquellos que a menudo causan problemas en la isla.
Gángsters de Macao.
Voy a
de repente.
¿Te refieres al mar?
Consultar una lista de personas
en la isla.
Todos los jóvenes de la isla
Debe estar en esta lista.
Comprendido.
Ahora,
En la isla sólo quedan los ancianos, los débiles y los niños.
Entonces habrá paz.
En efecto.
Yo también quiero verlo.
Sasaki.
Escriba usted mismo un informe.
al comandante.
Simplemente informe a los demás.
No dejes ningún rastro.
Comprendido.
Irigami.
Quédate aquí. Tengo algo que decirte.
He organizado algo para esta noche.
para invitar al coronel.
Venga conmigo.
¿Vas a declarar la guerra al coronel?
Somos soldados.
Los soldados no pueden ir en contra de sus superiores.
Sí.
Pero...
Mi intuición me dice que es sospechoso.
Creo en este instinto.
Si quieres declarar la guerra,
Hay que declarar la guerra con una sonrisa.
Sonrisa.
Vamos.
Ven aquí.
Ve a Fukuda Ping Chuan ahora.
Dile que deje los mejores asientos privados.
en la taberna.
Dile
Voy a invitar
Un invitado distinguido.
Dile que prepare más sake.
y traer algunas mujeres bien guapas.
Sí.
Telecomunicaciones.
Grabalo
El que llamó
Sr. Rongze.
Sí.
El equipo de guarnición
Dos contrabandistas de Macao fueron asesinados.
Según la investigación preliminar,
Ambos contrabandistas pertenecen a...
una organización llamada Anlan Hall en Macao.
Se desconoce el propósito del contrabando a la isla.
Por favor coopere con la investigación.
Descubrir
en Macao.
El punto es la Clínica Anlan, Área 8 en Macao.
Por favor, preste especial atención a estas personas.
la información de contacto
de la isla Sansa.
Esta misión debe llevarse a cabo en secreto.
Sí.
He estado muy ocupado últimamente.
Gracias.
Siempre estoy confundido
El jefe de la Clase Especial de Macao
de la clase especial de Macao.
Éramos compañeros de clase.
Más tarde, tuvimos nuestras propias responsabilidades.
Por favor pídele ayuda esta vez.
Es una buena idea.
Prepárate para partir.
El espectáculo está a punto de comenzar.
Necesitas sonreír.
¿Sólo sonríe?
Ese coronel Takemichi
es del palacio
He visto el mundo.
¿Qué es esto?
Una confesión.
¿Supresor?
Esta cosa
en la batalla.
La oficina de inteligencia de la policía y la oficina de búsqueda
Se utiliza a menudo.
¿Su vida correrá peligro?
No.
Él sólo lo hará
revelar todos sus secretos.
Y siguen insistiendo.
Sigues insistiendo.
Vierta esto en el vino hoy.
Recordar.
Viértalo en la tercera taza.
El tercer vaso.
Veo.
Buenas noches.
Capitán Oshima.
Te he estado esperando.
Por favor.
Gracias.
Hoy he preparado el mejor vino.
Como quieras.
Mi placer.
Capitán Oshima.
El comandante dijo
No te gusta beber
ni mujeres.
Pero por qué
¿me invitas a una bebida hoy?
El comandante te lo acaba de decir.
No me gusta beber.
pero no te lo dijo.
Puedo beber mucho, ¿verdad?
Salud.
¡Salud!
Coronel.
Sí.
No puedo evitar recordártelo.
tu mujer china
no es confiable
Nosotras, las mujeres japonesas, somos confiables.
¡Salud!
Vamos.
Comisionado Shen.
Brindemos por un momento.
Gracias.
Lo siento.
I
Lo he pensado bien.
Tengo que decírtelo.
la isla y yo
tener conexiones
Una paloma.
¿bien?
Anoche,
Dos de mis hombres regresaron a Sankanma.
Hoy,
La isla me respondió.
¿Qué pasó?
Están todos muertos.
¿Dónde están?
Están bien.
Sólo murieron mis dos hermanos.
Quizás sean las personas
Estás buscando.
Están bien.
Afortunadamente,
Mi sobrino y mi sobrina también están bien.
Dios mío.
Estaba muy preocupada.
El coronel es del palacio.
Dígalo amablemente.
Hazlo más delgado.
Levemente.
Es demasiado grande.
Dejame hacerlo
Alinearse correctamente.
Actores.
Dragón de madera de Oshima Hao (Japón)
Wei, Chen, Shao y Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, héroe de la primavera media (Japón)
Comandante Fujita, Kobayashi Chengnan (Japón)
Doctor Jin. Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Rata Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japón)
Estúpido Ho Zhi Long.
Teniente Li, Zhang Zhizhong.
Yau Gang Wang Zheng.
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japón)
Leiji Jiang Kun
Sr. Chen, envío Luo.
Chen, An, Gao Haishan.
Director Wang, Chen Xuming.
Comisionado Yan, Huang Wenhao.
Li Jingfeng de Chenqiao.
Bingyi, Yue Junling.
Capitán Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tigre Jin Guangzheng.
Yuan y Ma Yan.
Maestro Qin, Zhao Haiying.
La chica del cigarrillo Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​​​Feng, Caídas.
Yang Cheng Ming de Nagano.
Secretario Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Zhenyang, Li, Yu, Liu Haibo, Zhu Chao Qun.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinxiao, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Tengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicioso, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Subdirector Ma Yunbo Zhang Yiyi
Subdirector, Wei Tianci.
Editor asistente Zhai Kai.
Fotógrafo, Gao, Wei.
Encendedor Wang Gujun
Instructora de grabación, Lim Xin.
Líder del equipo, Guo Baojun.
Liu Shusen, subdirector del equipo.
El líder del equipo, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vicecapitán de utilería, Liu Junqing.
Subdirector de producción Yu Haitao
Dirigir a Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Productor de drama Yang Haiqun Zhu
Asesor jurídico, Sun Shouheng.
Traductor Qian Lei, Luo Yu E.
Planificador de guiones, Wu Tian.
Gerente Wang Kang Ning.
piloto Lauson Sky. Hart.
Piloto C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Comandante japonés, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Respetado.
Mariscal Watson.
Soy un oficial japonés, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Coronel Kubo PJMarino América.
Piloto de preparación Kuri Aron. Wilton.
Mesa de personal.
Asistente de dirección Luis. Sintiendo Delgado.
El drama Cherry Su
El equipo de artes marciales
El director de artes marciales, Liu Jie.
Asistente de dirección del actor Go Haesan
Fotógrafo Lee Moon Ho.
Asistente de grabación Liu Xingxing Cao Mengchao
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor musical Dai Tingting Liu Zongyun
Productor musical Kun Music Studio
Grabador John Kurrander.
Coordinación musical Zhang Xiaoming y Qiu Yunbing
Canción temática: "La luna abre los ojos".
¡Qué brillante es la actuación!
Grabación/mezcla de Tong Xinyu
Productores: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Productor Liu Jing Yang Yu
Letras: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Composición/Arreglo Wang Tianjin
Producción tardía.
Pekín Pei Hua Culture Co., Ltd.
Gerente de Proyecto Wang Yiwei.
Editor de efectos ambientales: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor de efectos especiales Wang Yangbing Wang Hawk
Grabación de rango completo, Wang, vamos.
Colorea a Li Yang.
Narrador caballo blanco.
Profesora de canto japonesa Qian Lei
Actor de voz Takahashi Ching-hwi
Director de video, lista Jia.
Director de vídeo Liu Bing
El líder del equipo modelo, Fan Haowei.
Lu Haowei.
Documental.
Editor jefe, Mjurlei.
Li Siying.
Paraíso legendario en el mar de Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou y Guangzhou.
Centro de turismo de Guangzhou
Compañía de desarrollo turístico del edificio Ping de Guangdong Kaiping Co., Ltd.
Compañía de desarrollo turístico de la ciudad antigua de Guangzhou Shawan, Ltd.
Ciudad de cine y televisión de Zhongshan Co., Ltd.
Nuevo Proyecto de Estudio de Cine y Televisión.
Beijing Huixin Yijie Planificación de películas Co., Ltd.
Patrocinador de vestuario = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.